Cześć, witam z powrotem.
To ja z przyszłości, teraz trochę aktualizacji.
Mamy to niezwykle długie repozytorium, które dotyczy naszej aplikacji dla przyjaciół Robo, którą wdrożyliśmy dla
progresywnych aplikacji internetowych.
Teraz jest kilka rzeczy, które zmieniły się specjalnie w przypadku tworzenia reaktora.
Jeśli zainstalujemy nową wersję aplikacji create reag, mam ją tutaj, którą już dla mnie zrobiłem.
Nazywa się to po prostu Nowa reakcja.
Jest to pusty projekt wykorzystujący najnowszy reaktor tworzenia, kiedy przechodzimy do folderu źródłowego.
Jedną z dużych różnic jest to, że mamy kropkę tego pracownika usługowego w rejestrze.
Tak więc domyślnie pracownik serwisowy jest teraz zarejestrowany w reaktorze.
Plik ten jest również nazywany tutaj pracownikiem serwisu zamiast tego, co mieliśmy wcześniej,
gdy patrzymy na naszą aplikację.
Kiedyś mieliśmy tego pracownika rejestrującego Sir, a potem, kiedy idziemy do psa indeksowego.
Tak.
Cóż, jeśli spojrzymy na tę aplikację Robo Friends, którą widzimy, po prostu nazywamy pracownika usługi rejestracji.
To mała różnica.
Na koniec dnia jedyną różnicą jest to, że domyślnie teraz przy tworzeniu działamy,
nie rejestrujemy pracownika serwisu.
Więc musisz się na to zdecydować, jeśli chcesz.
Teraz jest też kilka drobnych różnic w samym pliku, co nie jest zbyt wielką
sprawą, ale tylko po to, aby pokazać, jak zaktualizuję to, co bym zrobił, otworzę z
nową aplikacją Utwórz reaguj najnowszą kompilację najnowszą projektu takiego jak ten, po prostu skopiuję go i wkleję i zastąpię
go nowym pracownikiem serwisu.
Teraz następną rzeczą, którą bym zrobił, byłbym przejść do indeksu indeksów księstwa tutaj i po prostu zmienić wszystko wokół.
Muszę więc skopiować tutaj instrukcję importu i zamiast ponownie rejestrować pracownika usługi,
zmienię to, aby wymusić gwiazdę jako pracownika usługi.
A potem w końcu zmień nazwę tego pliku na to, co teraz jest, to pies serwisowy pies J. S. więc jeśli to zrobimy, przejdziemy do pracownika usługi,
mogę teraz przewinąć do końca i zamiast zarejestrować pracownika usługi, po prostu skopiujemy i wkleimy
tutaj nową część i lubię też kopiować komentarz, aby inni programiści również wiedzieli na wypadek, gdyby
współpracowały z tobą inne osoby.
Skopiuję to i zmień na to pracownika usługi
rejestracji.
I robiąc to, byłem w stanie zaktualizować mojego pracownika serwisowego, aby pasował do tego, co aktualnie tworzy reaktor.
Teraz z tą aplikacją również poszedłem naprzód i zaktualizowałem mój pakiet, że Jason.
Więc oszczędzę ci kłopotów, ponieważ już rozmawialiśmy o tym, aby przeprowadzić inspekcję NPM
Poprawka audytu NPM i aktualizacja NPM w celu zaktualizowania tych pakietów.
Przejdźmy teraz do tego.
No to jedziemy.
Widzisz, że teraz mam zaktualizowane wersje reagowania.
Mam również strony github, dzięki którym mogę wdrożyć tę aplikację i nic się tak naprawdę nie zmieniło, poza
tym, że nasz pies indeksowy J. S. ma tego pracownika usługi rejestracji i zmieniłem go
z rejestru, aby się zarejestrować, abyśmy mogli mieć progresywną aplikację internetową.
Więc dosłownie zmieniłem rejestr, aby się zarejestrować.
Inną różnicą jest to, że pracownik serwisu jest teraz wyłączony w trybie programisty.
To znaczy, gdybym miał otworzyć tę aplikację i sprawdzić narzędzia programistyczne, które są otwarte, narzędzia programistyczne przejdź
do aplikacji przejdź do pracowników serwisowych.
Tak naprawdę nie byłbym w stanie zobaczyć tego zarejestrowanego pracownika serwisu.
Jedyny sposób, w jaki mogę to zobaczyć, to produkcja.
W tym przypadku nasza aplikacja znajduje się na stronach github.
Widzieliśmy już, jak możemy to wdrożyć.
I dopóki rejestrujemy się w ten sposób i wdrażamy, pamiętajmy, że po prostu wykonujemy NPM,
uruchom wszystko dla
nas, a nowa wersja aplikacji zostanie wdrożona i zarejestruje pracownika serwisu.
Więc znowu poszedłem naprzód i wszystko to zrobiłem.
Mam tutaj zaktualizowaną wersję.
Więc znowu, jeśli pójdziemy do pakietu, pomyślał Jason, że widzisz, że mamy nowe wersje reagowania.
Mamy nowe wersje skryptów reagujących.
Mamy niesamowicie długą stronę główną, ale jeśli przejdziemy również do indeksu kropka J. S. zobaczysz, że mamy nowy sposób
rejestracji pracownika serwisu.
Jeśli więc przejdę na stronę internetową, otwórz ją i sprawdź aplikację dla programistów.
Widzisz, że zarejestrował się pół-pracownik.
Pozwól mi zarejestrować wszystkich tych pracowników usług i jeśli je odświeżę.
Proszę bardzo.
Widzisz, że rejestruje się ponownie.
Więc znowu działa.
Jeśli kliknę offline i odświeżę.
No to jedziemy.
Mamy przynajmniej część aplikacji.
Bardzo bardzo fajne.
Tylko krótki filmik z aktualizacją, aby zobaczyć niektóre z najnowszych zmian, które zobaczę
w następnym.